零、基础方法
使用excel文档
第1列，第2列，第3列，第4列，第5列，第6列，第7列，第8列，第9列
游戏名字 ，公司代码，类型代码，副类型代码，主题代码，副主题代码，游戏评分，发布年份，年龄群体
没有副类型或副主题要留好空位
一、确定游戏开发公司
举例：
如果一个游戏的DEVELPOER是R星，但是PUBLISHER是take-two公司。那这个游戏要录入到R星名下。
如果DEVELPOER是个人游戏开发者，但是PUBLISHER是take-two公司。那这个游戏要录入到take-two名下。
如果DEVELPOER是腾讯公司自己成立的部门或工作室比如光子，但是PUBLISHER是腾讯公司。那这个游戏要录入到腾讯名下。
如果DEVELPOER是EA公司收购的Maxis工作室，但是PUBLISHER是EA公司。那这个游戏要录入到Maxis工作室名下。
如果游戏IP是PUBLISHER的，DEVELPOER只是外包商。那这个游戏要录入到PUBLISHER名下，比如万代外包各个公司改编自己的动漫IP。
二、游戏信息
1.游戏名称如何汉化
举例：
游戏英文名：Space Invaders
直接百度Space Invaders
可能1：搜到了中文名叫太空侵略者。成功。
可能2：搜到了两个不同翻译的中文名，一个叫太空侵略者，另一个叫太空漫游者。
           那就选取中文局域网内用的最多的名字。
           如果还是无法确定，处理办法是搜索'Space Invaders太空侵略者'和'Space Invaders太空漫游者'
           百度会分别显示两者相关结果数量（百度电脑版），取数量最多的。
可能3：如果什么都没搜到
           处理方法是搜索'游戏Space Invaders'
           或该游戏所用平台＋游戏名称如'雅达利Space Invaders'或'街机Space Invaders'
可能4：以上方法都没法找到中文名称
           那就用谷歌浏览器自带的翻译，如果合适就采用。还没有就用必应翻译
可能5：如果还是搜不到，直接直译
可能6：直译不了，就用英文名
2.游戏名称的其他规则
A.续集处理办法：例如侠盗猎车手一共五部，I II III IV V，不用把五部都录入进来，一个系列取最原始一部就行。侠盗猎车手：罪恶都市，这种不可以，因为不是正统续作。举例：侠盗猎车手I II III IV V 罪恶都市 圣安地列斯，这些变成IP就是：侠盗猎车手， 侠盗猎车手：罪恶都市 ，侠盗猎车手：圣安地列斯 
B.体育游戏名称年份处理办法：年份数字在最后，比如FIFA17，直接录入FIFA就行，不要加年份。但是年份如果不在最后，比如2002韩日世界杯，就不要删除年份。
C.衍生游戏，比如马里奥赛车虽然是超级马里奥的IP但是不同类型全新游戏则需要单独列出来录入
3.游戏类型处理方法
技巧：需要手巧，比如俄罗斯方块，水管鸟，别踩白块
益智：手笨也行，比如疯狂消消乐，2048，没有时间限制
冒险：主要是解谜要素的故事
角色扮演：有主人公数值成长，塞尔达没有数值成长就不是RPG
策略：三国志，P社游戏，包括炉石等卡牌类
动作：除了第一第三人称射击的，所有以毁灭，消灭，打击敌人为目的的游戏，比如坦克大战，魂斗罗
横板：超级马里奥，索尼克，这种不以打人为主要目的的横板
模拟：比如模拟小偷，模拟山羊，飞行模拟，不涉及到钱和建筑相关的模拟
体育：不举例了
模拟经营：涉及钱的模拟
格斗：着重1v1
模拟建筑：涉及建造的模拟
互动电影：以视频和配音为主，比如底特律变人
即时战略：不举例
第一人称射击：不举例
视觉小说：以文字和图片为主，比如心跳回忆，逆转裁判
第三人称射击：不举例
竞速：比速度的游戏，如果是特技汽车表演虽然是汽车主题但是不能归入竞速类
大逃杀：不举例
MOBA：不举例
4.游戏主题处理办法
实在找不到主题就用幻想题材
5.发布年份
以首部发布时间为准
6.评分
WIKI里有综合评分的就用综合评分，没有的就把各个媒体的评分平均下来。
要考虑续集来给评分，例如GTA第一部不怎么好玩但是考虑到续集很牛还是要给100分
同时考虑各媒体评分和销量，比如绝地求生王者荣耀虽然媒体评分不怎么高但是销量恐怖，所以游戏里我给了90的评分。
可以破例90分游戏标准：开创一款新玩法，划时代意义作品，销量极高，续作极多
可以参考已经录入好的50家公司的游戏。
如果上古时代游戏没有评分就参考以下标准
100：旷世神作，比如俄罗斯方块，超级马里奥，塞尔达，口袋妖怪，GTA，荒野大镖客，我的世界（销量），英雄联盟（影响力），CS（影响力）
95：超知名游戏，吃豆人，洛克人，刺客信条，使命召唤，鬼泣，生化危机，FIFA（销量），战地，勇者斗恶龙，魂斗罗，实况足球等
90：知名游戏，丧尸围城，三国志，寂静岭等
85：有一定知名度，吞食天地，名将，鬼武者等
80：销量可以在当年度排行榜前5
75：销量可以进入当年度排行榜
70：WIKI评论有好评
65：有链接或没链接但中文网能搜到
60：WIKI连链接都没有
50：媒体评价很差
40：公认的垃圾作品
7.年龄群体
自行决定
8.如果wiki里只有游戏名字没有链接，那就把游戏英文名在中文网搜搜，能找到就录入，找不到就算了
9.如果不知名游戏起了很牛的名字怎么办，例如一个厂商给自己的垃圾滑雪游戏起名‘滑雪’，那就在这个游戏后面加个点，变成‘滑雪.’
但是文明，三国志，这种知名游戏占据一个很牛的名字就不用修改。
10.如果是动漫改编游戏要设置副主题为动漫