零、注意事项：
      0.建议关掉初始设定的随机选项，关闭加班选项
      1.强烈建议1976年（非1976（mod））开局。由于游戏机制问题，2000、2015等较后期的剧本会让其他游戏公司一口气发布极多历史上的游戏。例如，2015年开局，任天堂发布超级马里奥，西木发布沙丘，南梦宫发布吃豆人等上古游戏。
      2.由于游戏自身机制问题，电影书籍授权和传奇并没有出现时间的设定。如果2020年招募到音乐制作人迈克尔杰克逊或1980年就有狼人杀和三体的授权，追求代入感的玩家请自行开除或无视。
      3.本MOD为了追求真实化，删除了所有虚假游戏。由于游戏机制，外包合同的游戏和出版商在历史上根本对应不上，所以将外包合同全部删除。由于初始人物18特性和满技能，其实前期已经不难了。如果你实在很想靠外包合同赚钱，把‘可选内容’文件夹下NpcGames这个文件放入MOD的Mad GamesTycoon 2_Data/Extern/Text/DATA文件夹覆盖即可。（本MOD英文游戏基本都是假的，方便辨别）
       4.由于现实中80、90年代基本没有中国人会做游戏，所以为了模拟历史，本MOD默认员工姓名都是汉化过的外国人姓名。如果玩家想员工都是中文名，把'可选内容/中国姓名'文件夹里的3个文件放入MOD的Mad GamesTycoon 2_Data/Extern/Text/DATA文件夹覆盖即可。
      5.有种情况是，子公司例如腾讯的王者荣耀才70多分，这是因为，子公司设置里的开发时间不是充裕，但如果调整成充裕会导致本该今年出现的游戏向后推迟，如何平衡看玩家个人选择。
      6.游戏的发布时间、公司信息、评分(游戏里会上下浮动一部分)、主题、类型都在'游戏评分排行'这个文件。如果想一眼就看全一个公司都发布了那些游戏，选择公司那一栏，点击最上方'数据'点击'排列'即可
      7.有人遇到游戏销量第一周特别高，后面断崖式下跌的情况，这是因为你的游戏销量不能超过你的平台销量
      8.疯狂游戏发展史MOD玩家讨论群：640556689，进群反馈BUG就是本MOD测试，你的名字直接写在本文档和游戏里

一、MOD作者：
      代码部分 - 3DM论坛：icemaker
      内容部分 - 3DM论坛/疯狂游戏大亨吧：yellowottomany
      测试 - 落尘、不归、杜齐远、Ysatnaf

二、开发基础：
      疯狂游戏发展史Mod在真实化MOD基础上开发，并获得俄罗斯作者FenomeN授权许可
      原版真实化MOD链接：
      https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2723213914

三、使用方法:
      用MOD的Mad GamesTycoon 2_Data覆盖游戏本体文件夹Mad GamesTycoon 2_Data即可

四、MOD内容：
      A.代码功能方面
      1.绿色高亮提示最佳类型主题搭配，配比界面点击右上方'纸张'按钮自动调整最佳配比
      2.平台市场占有率对游戏销量的影响减小，避免出现满分独占游戏只卖了几百份
      3.打分机制合理化，游戏中大多数最高都是98分，游戏机制决定99和100要看概率得而不看游戏质量，修改成为本来是多少分就得多少分
      4.增加授权可使用次数，防止好不容易拿到国际足联或NBA授权但是用不了几个游戏
      5.游戏带动的主机销量大幅增加，评分越好的提升量越大，解决原版几十个独占打不过没几个游戏的任天堂的情况
      6.子公司优先考虑你的新平台而不是几代前的平台
      7.员工无环境需求，再也不用摆地毯、花盆、暖气被累死了，以后放家具全凭心情（记得关加班，厕所和休息室还是需要的）
      8.最多18个特性
      9.无限制加技能点，但是非对应职业的最高上限还是50，全能型人才上限是60，这个上限改成100容易出BUG
      B.文本内容方面
      1.真实化：公司名称、公司logo、版权保护、反作弊系统、游戏引擎、平台（FenomeN的MOD自带功能）
      2.汉化：文本，平台，硬件特性，游戏特性，游戏名，姓名，授权，传奇，更多的中文国家名，更多的中文游戏公司名，改善主题翻译不合理的地方
      3.增加4000余个历史真实游戏，类型、主题、销量和发布时间追求还原历史，游戏名全部汉化（所有信息都是花了一月查维基百科一个一个录入的，评分类型受众必然有不合理之处，感谢进群提出帮忙改善）
      4.新增1000个体育赛事、体育明星、足球俱乐部、NBA俱乐部、汽车、飞机、枪械、桌游、动漫、玩具、电影、小说授权
      5.新增600个传奇游戏开发，程序员，硬件工程师，音乐家，摇滚明星，歌手，漫画家，动画电影制作者
      6.刷新传奇出现速度，平均一个月1个，人才事件时一个月平均2个
      7.新增几十个主题，并且优化主题与类型的配方
      8.优化DLC后缀，改变原版的微软飞行模拟-绿或者俄语等奇葩后缀的情况。并按历史把NPC最晚DLC出现时间调整到1997年后，防止出现原版中80年代的游戏都能出DLC的魔幻行为。
      9.新增安卓、iOS、windowsphone、黑莓、塞班等手机系统，按系统划分手机市场而不是三星小米华为等品牌，因为现实中都能玩同一系统的游戏，然而跨系统就需要移植
      10.公司市值真实化，提高收购难度，几千万就能买ea的日子一去不复返了。例如，和现实一样，2020开局EA的市值是400亿，任天堂是800亿
      11.任天堂世嘉等拥有自己主机的厂商可收购
      12.新增游戏厂商到106个（FenomeN的MOD自带功能），除此之外本mod还新增了网易，falcom，ATLUS

五、MOD更新链接，这个链接里的内容会持续随游戏版本进行更新
链接：https://pan.baidu.com/s/1TQRrqlL_-bjSNhn91ms-2g 
提取码：game 
（链接中也会持续更新游戏本体历史版本和学习版补丁，请支持正版！）